>17/03/20 // 11H
EM - Bonjour, si nous sommes connectés, nous pouvons discuter dans ce fichier en cas de besoin ou laisser des questions d'une connection à l'autre...
CC - Bien reçu.
EM - Parfait, bonne continuation, à bientôt...
CC - Egalement, +.
EM - Et Florian il est muet ?
CC - Voir "Florian est inutile" dans serveur.py ..
EM - Mais il peut quand même réagir ici, Non ?
FM - Oui je peux
EM - Super les gars, posez vos questions ici en cas de besoin, à bientôt.
FM / CC - D'accord, bonne journée
EM - Bonne journée également...